Repository: element-hq/element-ios
Catalog: Riot/Assets/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# MSG_FROM_USER
source: %@ sent a message
ja: %@ さんからメッセージ

# MSG_FROM_USER_IN_ROOM
source: %@ posted in %@
ja: %@ さんが %@ へ発言

# IMAGE_FROM_USER_IN_ROOM
source: %@ posted a picture %@ in %@
ja: %@ さんが写真を投稿 %@ in %@

# UNREAD_IN_ROOM
source: %@ new messages in %@
ja: %@ 新しいメッセージ in %@

# MSGS_FROM_USER
source: %@ new messages in %@
ja: %@ 新しいメッセージ in %@

# MSGS_FROM_TWO_USERS
source: %@ new messages from %@ and %@
ja: %@ 新しいメッセージ from %@ and %@

# MSGS_FROM_THREE_USERS
source: %@ new messages from %@, %@ and %@
ja: %@ 新しいメッセージ from %@, %@ and %@

# MSGS_FROM_TWO_PLUS_USERS
source: %@ new messages from %@, %@ and others
ja: %@ 新しいメッセージ from %@, %@ 他

# MSGS_IN_TWO_ROOMS
source: %@ new messages in %@ and %@
ja: %@ 新しいメッセージ in %@ and %@

# MSGS_IN_TWO_PLUS_ROOMS
source: %@ new messages in %@, %@ and others
ja: %@ 新しいメッセージ in %@, %@ 他

# USER_INVITE_TO_CHAT
source: %@ has invited you to chat
ja: %@ さんがあなたを対話に招待しました

# USER_INVITE_TO_CHAT_GROUP_CHAT
source: %@ has invited you to a group chat
ja: %@ さんがあなたをルームへ招待しました

# USER_INVITE_TO_NAMED_ROOM
source: %@ has invited you to %@
ja: %@ さんがルーム %@ へ招待しました

# VOICE_CALL_FROM_USER
source: Call from %@
ja: %@ さんから通話着信

# VIDEO_CALL_FROM_USER
source: Video call from %@
ja: %@ さんから映像つき通話着信

# VOICE_CONF_FROM_USER
source: Group call from %@
ja: %@ さんから会議通話の着信

# VIDEO_CONF_FROM_USER
source: Video group call from %@
ja: %@ さんから映像つき会議通話の着信

# VOICE_CONF_NAMED_FROM_USER
source: Group call from %@: '%@'
ja: 会議通話の着信 from %@: '%@'

# VIDEO_CONF_NAMED_FROM_USER
source: Video group call from %@: '%@'
ja: 映像つき会議通話の着信 from %@: '%@'

# SINGLE_UNREAD_IN_ROOM
source: You received a message in %@
ja: %@にメッセージを受け取りました

# SINGLE_UNREAD
source: You received a message
ja: あなたはメッセージを受け取りました

# KEY_VERIFICATION_REQUEST_FROM_USER
source: %@ wants to verify
ja: %@は認証を要求しています

# MESSAGE_IN_X
source: Message in %@
ja: %@ 内のメッセージ

# STICKER_FROM_USER
source: %@ sent a sticker
ja: %@ さんからのスタンプ

# MSG_FROM_USER_IN_ROOM_TITLE
source: %@ in %@
ja: %@（%@ から）

# GROUP_CALL_FROM_USER
source: %@ (Group call)
ja: %@ (グループ通話)

# MESSAGE_PROTECTED
source: New Message
ja: 新しいメッセージ

# MESSAGE_FROM_X
source: Message from %@
ja: %@ からのメッセージ

source: Message
ja: メッセージ

# REPLY_FROM_USER_IN_ROOM_TITLE
source: %@ replied in %@
ja: %@ さんが %@ で返信

# REPLY_FROM_USER_TITLE
source: %@ replied
ja: %@ さんが返信

# REACTION_FROM_USER
source: %@ reacted %@
ja: %@ さんが %@ とリアクション

# GENERIC_REACTION_FROM_USER
source: %@ sent a reaction
ja: %@ さんがリアクション

# LOCATION_FROM_USER
source: %@ shared their location
ja: %@ さんが位置情報を共有

# VOICE_MESSAGE_FROM_USER
source: %@ sent a voice message
ja: %@ さんが音声メッセージを送信

# VIDEO_FROM_USER
source: %@ sent a video
ja: %@ さんが動画を送信

# PICTURE_FROM_USER
source: %@ sent a picture
ja: %@ さんが写真を送信
